Características:
	Talento mágico (Escalado de potencia para transformaciones, pociones y el resto de hechizos)
	Corpulencia (Fuerza física y resistencia)
	Inteligencia (Escalado de aprendizaje para transformaciones, pociones y el resto de hechizos)
	Carisma (Capacidad de convicción y relaciones sociales)
	
Asignaturas:
	Transformaciones
	Encantamientos
	Pociones
	Defensa personal y contra las artes oscuras

Tiradas de creación de personaje:
	Para crear el personaje, hará falta tirar 2d20 cuatro veces. De cada tirada, si la diferencia entre los resul-
	tados es menor que 10, se coge el dado con el valor	más alto y, por orden, se apunta el valor en la caracte-
	rística correspondiente (TM, Cor, Int, Car), diviéndolo antes por 4 y aproximándolo al alza. Si la diferencia
	es mayor o igual que 10 se repite la tirada.
	De la misma forma, se vuelven a tirar 2d20 cuatro veces. Ahora, de cada tirada se coge el menor valor (mante-
	niendo que la diferencia sea menor que 10). Estos resultados se apuntarán por orden en cada asignatura (trans,
	enc, poc, DPAO), diviéndolos antes por 2 y aproximándolos al alza; y serán la experiencia necesaria para subir
	de nivel en cada una.
	Cuando estén todos los valores apuntados, se pueden borrar y empezar de nuevo el proceso.

Nivel de asignatura:
	Cada jugador empieza con todas las asignaturas a nivel 1. El nivel de cada asignatura aumenta recibiendo se-
	siones de aprendizaje (ir a clase o a la biblioteca). Cada vez que se sube de nivel, se desbloquean una serie
	de hechizos para poder aprender sobre ellos y utilizarlos. La velocidad de subida de nivel de asignatura de-
	pende de la inteligencia. Cada sesión de aprendizaje tendrá etiquetado un nivel. Para poder progresar en la
	asignatura, el jugador deberá tener el mismo nivel que el etiquetado en la sesión. Si éste es el caso, tras
	haber recibido la sesión, tu progreso en la asignatura aumenta una cantidad igual a tu inteligencia.

Aprendizaje de hechizos:
	Para aprender un hechizo, debes tener nivel suficiente en la asignatura del hechizo y haber recibido una ex-
	plicación sobre como usarlo (NPCs, otros jugadores o haberlo leído en un libro, por ejemplo). Una vez apren-
	dido, el hechizo comienza con un nivel de dominio 1, y podrás lanzarlo.

Dominio de hechizos:
	Cada hechizo, para cada jugador, tiene un nivel de dominio, el cual empieza a 1 y va aumentando conforme el
	jugador obtiene experiencia sobre el hechizo, hasta 5. Este nivel se tendrá en cuenta para determinar si el
	hechizo tuvo o no éxito al ser lanzado. Lanzar el hechizo en cuestión aumentará su nivel de dominio si el 
	resultado de la tirada es mayor o igual al indicado en la descripción del mismo.

Lanzamiento de hechizos:
	Para lanzar un hechizo, el jugador debe haberlo aprendido. Se calcula el mínimo necesitado para que el hechizo
	tenga éxito: 21-2*(TM+Dom). Se tira 1d20 y se compara el mínimo con el resultado de la tirada. Si es mayor o 
	igual, éxito; en caso contrario, fracaso.

Acciones no mágicas:
	Si se quieren realizar acciones no mágicas (como pegarle a alguien o intentar convencerlo de algo), se ele-
	girá una característica según la acción y un nivel de dificultad I[1-5] (ambas a discreción del master); y
	se calculará el mínimo necesitado para que la acción tenga éxito: 21-2*(característica+6-dificultad). Se ti-
	ra 1d20 y se compara el mínimo con el resultado de la tirada. Si es mayor o igual, éxito; en caso contrario,
	fracaso.